Mae'r ddwy campaenau ar gyfer devolusio. Yr un oedd yn 1979.
A allwch chi'n ei ddod o'r un o'r hyn i startio?
Yn ystod hyn, dwi nid yn ffawr o devolusio oherwydd dwi'n credu bod Cymru'n ddiddorol
Oherwydd dwi'n clywed yn ffwrdd i fynd i ddod o'r ddwy campaenau a'i ddod o'r hyn.
Mae'n ffwrdd iawn i'w gwneud y cyfrifiadau hynny.
Mae pobl wedi cael eu gwybod yn ffwrdd yn fwy o ffordd.
Mae pobl yn ffwrdd apathetig ac nid yn ffwrdd at all.
Yn ystod hyn, y ddwy campaenau yn 1997, mae'r ddwy ddod o'r ddwy campaenau yn ddaeth.
A allwch chi'n credu bod y cyfrifiadau ar gyfer ei ddod o'r ddwy campaenau wedi'i ddod o'r ddwy campaenau?
Dwi ddim yn credu hynny.
Mae'n ffwrdd iawn i'r ddwy campaenau yn ddaeth ac roedd y ddwy yn ystod ymwneud â'r ddwy campaenau.
Ond dwi ddim yn credu bod hynny'n ddod o'r ddwy campaenau.
Yn ystod hyn, ychwanegwch ymwneud ymwneud?
O, oes, oes.
Mae'n fwy. Dwi'n mynd i fynd i'r ddwy cyfnodau o'r ddwy gydag.
Rwy'n fwyaf ffwrdd o'r ddwy campaenau o'r ddwy campaenau oedd yna rhan o'r ddwy campaenau sy'n ymwneud â phobl a phobl fel hynny.
Mae'n ffwrdd i'n ei ffwrdd ac rwy'n ei fwyaf eisiau.